Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegames/kmines.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: &Move
ja: 移動(&M)
zh_cn: 移动(&M)
zh_tw: 上移(&M)

source: The size of a square.
ja: ケースのサイズ
zh_cn: 盒子的大小。
zh_tw: 每格大小

source: The width of the playing field.
ja: プレイフィールドの幅
zh_cn: 雷区的宽度。
zh_tw: 遊戲區的寬度

source: The height of the playing field.
ja: プレイフィールドの高さ
zh_cn: 雷区的高度。
zh_tw: 遊戲區的高度

source: The number of mines in the playing field.
ja: プレイフィールド中の地雷の数
zh_cn: 雷区中的地雷数量。
zh_tw: 遊戲區內地雷的數目

source: Whether the "uncertain" marker may be used.
ja: 不確実マーカーを使うかどうか
zh_cn: 是否使用“不确定”标记。
zh_tw: 是否可以使用"不確定"標記

source: Whether the game can be played using the keyboard.
ja: キーボードを使ってゲームをプレイできるようにするかどうか
zh_cn: 是否可使用键盘玩游戏。
zh_tw: 是否可以使用鍵盤操作遊戲

source: Whether the game is paused when the window loses focus.
ja: ウィンドウがフォーカスを失ったときにゲームを一時停止するかどうか
zh_cn: 窗口失去焦点后是否暂停游戏。
zh_tw: 不在此視窗作業時，遊戲是否要停止？

source: Whether to set flags and reveal squares in trivial situations.
ja: 自明な場合、自動的に旗を立て、ケースを開くかどうか
zh_cn: 是否插上地雷标记并在无关紧要的时候揭开。
zh_tw: 是否要插上旗標，然後在在它們無關緊要的時候開挖。

source: The difficulty level.
ja: 難易度
zh_cn: 难度级别。
zh_tw: 難度等級

source: Mouse button actions
ja: マウスボタンの動作
zh_cn: 鼠标按钮操作
zh_tw: 滑鼠按鍵動作

source: Color
ja: 色
zh_cn: 颜色
zh_tw: 顏色

source: Mine Color
ja: 地雷の色
zh_cn: 地雷颜色
zh_tw: 地雷顏色

source: Whether the menubar is visible.
ja: メニューバーを表示するかどうか
zh_cn: 菜单栏是否可见。
zh_tw: 選單列是否可見

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Takuro Ashie,Kurose Shushi
zh_cn: KDE 中文翻译组
zh_tw: Hydonsingore Sie

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,ashie@homa.ne.jp,md81@bird.email.ne.jp
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: hydonsingore@mail.educities.edu.tw

source: Easy
ja: 初級
zh_cn: 简单
zh_tw: 簡單級

source: Normal
ja: 中級
zh_cn: 普通
zh_tw: 一般級

source: Expert
ja: 上級
zh_cn: 专家
zh_tw: 專家級

source: Custom
ja: カスタム
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自定

source: Width:
ja: 幅:
zh_cn: 宽度：
zh_tw: 寬度:

source: Height:
ja: 高さ:
zh_cn: 高度：
zh_tw: 高度:

source: No. of mines:
ja: 地雷の数:
zh_cn: 地雷数目：
zh_tw: 地雷數目

source: Choose level:
ja: レベルを選択:
zh_cn: 选择等级：
zh_tw: 選擇等級

source: Mines (%1%):
ja: 地雷数 (%1%):
zh_cn: 地雷(%1%)：
zh_tw: 地雷 (%1%):

source: Left button:
ja: 左ボタン:
zh_cn: 左键：
zh_tw: 左鍵

source: Middle button:
ja: 中ボタン:
zh_cn: 中键：
zh_tw: 中鍵

source: Right button:
ja: 右ボタン:
zh_cn: 右键：
zh_tw: 右鍵

source: Reveal
ja: 開く
zh_cn: 揭开
zh_tw: 開挖

source: Autoreveal
ja: 自動で開く
zh_cn: 自动揭开
zh_tw: 周圍自動開挖

source: Toggle Flag
ja: 旗をオン/オフ
zh_cn: 切换地雷标记
zh_tw: 切換標記

source: Toggle ? Flag
ja: 不確実マーカーをオン/オフ
zh_cn: 切换 ? 标记
zh_tw: 切換至?標記

source: Enable ? mark
ja: 不確実マーカー (?) を使う
zh_cn: 启用 ? 标记
zh_tw: 啟用?標記

source: Enable keyboard
ja: キーボードを使う
zh_cn: 启用键盘
zh_tw: 啟用鍵盤

source: Pause if window loses focus
ja: ウィンドウがフォーカスを失ったら一時停止する
zh_cn: 如果窗口失去焦点则暂停
zh_tw: 不在此視窗作業時暫停遊戲

source: "Magic" reveal
ja: マジックモードを有効にする
zh_cn: “神奇”挖掘
zh_tw: "神奇" 開挖

source: Set flags and reveal squares where they are trivial.
ja: 既に開かれたケースから自明な場合、自動的に旗を立て、ケースを開きます。
zh_cn: 插上地雷标记并在无关紧要的时候揭开。
zh_tw: 插上旗標，當它們無關緊要的時候開挖。

source: Mouse Bindings
ja: マウス設定
zh_cn: 鼠标关联
zh_tw: 滑鼠連結

source: When the "magic" reveal is on, you lose the ability to enter the highscores.
ja: マジックモードを有効にしたスコアはハイスコアに追加されません。
zh_cn: 如果启用了“神奇”挖掘，您就会失去进入排行榜的机会。
zh_tw: 當"神奇"開挖被啟動時，您就不能進入排行榜

source: Flag color:
ja: 旗の色:
zh_cn: 地雷标记颜色：
zh_tw: 旗標顏色

source: Explosion color:
ja: 爆発の色:
zh_cn: 爆炸颜色：
zh_tw: 爆炸顏色

source: Error color:
ja: エラーの色:
zh_cn: 错误颜色：
zh_tw: 錯誤顏色

source: _n: %n mine color: %n mines color:
ja: 地雷数 %n の色:
zh_cn: %n 颗雷的颜色：
zh_tw: %n地雷顏色:

source: Case revealed
ja: ケースを開く
zh_cn: 自动揭开
zh_tw: 開挖

source: Case autorevealed
ja: ケースを自動で開く
zh_cn: 自动揭开
zh_tw: 周圍自動開挖

source: Flag set
ja: 旗を立てる
zh_cn: 已插旗
zh_tw: 設置旗標

source: Flag unset
ja: 旗を外す
zh_cn: 已拔旗
zh_tw: 取消旗標

source: Question mark set
ja: 不確実マーカーをセット
zh_cn: 已设问
zh_tw: 設置問號

source: Question mark unset
ja: 不確実マーカーを外す
zh_cn: 已确认
zh_tw: 取消問號

source: Clicks
ja: クリック数
zh_cn: 点击数
zh_tw: 點擊次數

source: anonymous
ja: 匿名
zh_cn: 无名氏
zh_tw: 匿名

source: Move Up
ja: 上に移動
zh_cn: 向上移动
zh_tw: 上移

source: Move Down
ja: 下に移動
zh_cn: 向下移动
zh_tw: 下移

source: Move Right
ja: 右に移動
zh_cn: 向右移动
zh_tw: 右移

source: Move Left
ja: 左に移動
zh_cn: 向左移动
zh_tw: 左移

source: Move at Left Edge
ja: 左端に移動
zh_cn: 移到左边缘
zh_tw: 移到左邊界

source: Move at Right Edge
ja: 右端に移動
zh_cn: 移到右边缘
zh_tw: 移到右邊界

source: Move at Top Edge
ja: 上端に移動
zh_cn: 移到上边缘
zh_tw: 移到上邊界

source: Move at Bottom Edge
ja: 下端に移動
zh_cn: 移到下边缘
zh_tw: 移到下邊界

source: Reveal Mine
ja: ケースを開く
zh_cn: 挖地雷
zh_tw: 開挖地雷

source: Mark Mine
ja: 旗を立てる
zh_cn: 标记地雷
zh_tw: 標記地雷

source: Automatic Reveal
ja: 自動で開く
zh_cn: 自动揭开
zh_tw: 自動開挖

source: Solving Rate...
ja: 解決率...
zh_cn: 解决速度...
zh_tw: 解決速度...

source: View Log
ja: ログを見る
zh_cn: 查看记录
zh_tw: 檢視記錄

source: Replay Log
ja: ログをリプレイ
zh_cn: 重放记录
zh_tw: 重看記錄

source: Save Log...
ja: ログを保存...
zh_cn: 保存记录...
zh_tw: 儲存記錄

source: Load Log...
ja: ログを読み込む...
zh_cn: 装入记录...
zh_tw: 載入記錄

source: Game
ja: ゲーム
zh_cn: 游戏
zh_tw: 遊戲

source: Custom Game
ja: オリジナルゲーム
zh_cn: 自定义游戏
zh_tw: 自定遊戲

source: Keyboard game
ja: キーボードゲーム
zh_cn: 键盘游戏
zh_tw: 鍵盤遊戲

source: General
ja: 一般
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: KMines is a classic mine sweeper game
ja: KMines は古典的なマインスイーパーゲームです。
zh_cn: KMines 是个经典的扫雷游戏
zh_tw: KMine 是典型的踩地雷遊戲.

source: Smiley pixmaps
ja: スマイリーのピックスマップ
zh_cn: 笑脸位图
zh_tw: 笑臉圖

source: Solver/Adviser
ja: 解決請負/アドバイザ
zh_cn: 解决者/建议者
zh_tw: 解決者/建議者

source: Magic reveal mode
ja: マジックモード
zh_cn: 神奇挖掘模式
zh_tw: 神奇開挖模式

source: <qt>Mines left.<br/>It turns <font color="red">red</font> when you have flagged more cases than present mines.</qt>
ja: <qt>残りの地雷数です。地雷の数より多く旗を立てると<font color="red">赤</font>に変わります。</qt>
zh_cn: <qt>剩余地雷。<br/>如果你标记的地雷盒子比现有的地雷还多的话，则会变成<font color="red">红色</font>。</qt>
zh_tw: <qt>剩餘地雷<br/>當您標記超過現有的地雷數目時， 會變成<font color="red">紅色</font></qt>

source: Press to start a new game
ja: クリックで新しいゲームを開始
zh_cn: 按任意键开始新游戏
zh_tw: 按任意鍵開始新遊戲

source: <qt>Time elapsed.<br/>It turns <font color="blue">blue</font> if it is a highscore and <font color="red">red</font> if it is the best time.</qt>
ja: <qt>経過時間です。最高得点で<font color="blue">青</font>に、ベストタイムで<font color="red">赤</font>に変わります。</qt>
zh_cn: <qt>已用时间。<br/>如果上了排行榜的话，就变成<font color="blue">蓝色</font>。如果是排行榜首位的话，就是<font color="red">红色</font>。</qt>
zh_tw: <qt>剩餘時間<br/>當產生新的最高分時，會變成<font color="blue">藍色</font> 當產生新的最佳時間時，會變成<font color="red">紅色</font>.</qt>

source: Mines field.
ja: 地雷原
zh_cn: 雷区。
zh_tw: 地雷區

source: Press to Resume
ja: クリックで再開
zh_cn: 按此继续
zh_tw: 按此繼續

source: Explosion!
ja: 爆発!
zh_cn: 爆炸！
zh_tw: 爆炸！

source: Game won!
ja: ゲームに勝利しました!
zh_cn: 你赢了游戏！
zh_tw: 你獲勝了!

source: Game lost!
ja: ゲームに敗北しました!
zh_cn: 你输了游戏！
zh_tw: 你輸了!

source: When the solver gives you advice, your score will not be added to the highscores.
ja: ヒントを利用したスコアはハイスコアに追加されません。
zh_cn: 如果解决者给您建议，您的成绩将不会添加到排行榜中。
zh_tw: 當解決者給您建議時，您的分數不會進入排行榜中

source: View Game Log
ja: ゲームログを表示
zh_cn: 查看游戏记录
zh_tw: 檢視遊戲記錄

source: Overwrite
ja: 上書き
zh_cn: 覆盖
zh_tw: 覆蓋

source: The file already exists. Overwrite?
ja: ファイルは既に存在します。上書きしますか？
zh_cn: 文件已存在，要覆盖吗？
zh_tw: 這個檔案已經存在，要覆蓋嗎？

source: File Exists
ja: ファイルは存在します
zh_cn: 文件已存在
zh_tw: 檔案已存在

source: Cannot read XML file on line %1
ja: XML ファイルの %1 行目が読めません
zh_cn: 无法读取 XML 文件的第 %1 行
zh_tw: 無法讀取XML檔的第%1行

source: Cannot load file.
ja: ファイルを読み込めません。
zh_cn: 无法装入文件。
zh_tw: 無法載入檔案

source: Log file not recognized.
ja: ログファイルが認識されません。
zh_cn: 未识别的记录文件。
zh_tw: 無法辨識記錄檔

source: Compute Solving Rate
ja: 解決率を計算
zh_cn: 计算解决速度
zh_tw: 計算解決速度

source: Start
ja: 開始
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

source: Width: %1
ja: 幅: %1
zh_cn: 宽度：%1
zh_tw: 寬度: %1

source: Height: %1
ja: 高さ: %1
zh_cn: 高度：%1
zh_tw: 高度: %1

source: Mines: %1 (%2%)
ja: 地雷数: %1 (%2%)
zh_cn: 地雷：%1 (%2%)
zh_tw: 地雷: %1 (%2%)

source: Success rate:
ja: 成功率:
zh_cn: 成功率：
zh_tw: 成功率:

source: Success rate: %1%
ja: 成功率: %1%
zh_cn: 成功率：%1%
zh_tw: 成功率: %1%
